كبير القريه واول لما وصلوا س لاحظ ان كل اهل القريه بيبصوا له بشك وريبه غريبه بس الحاجه الوحيده اللي كانت شاغله باله ومستغربها هي ازاي ماعرفش يوصل للقريه دي امبارح بالرغم من ان هو فضل يلف في المنطقه طول اليوم ولما قابله زعيمه القريه سالت البنت على طول لو كان قرنها نور احمر في اي وقت والبنت طالعه اسمها الانه هزت راسها وقالت لا وقالت ان هو فاضل منور ازرق طول الوقت وشرحت لها كمان
ان هي لما سالته ان هو حليف ليها ولا لا الضوء الازرق زاد نوره جدا بعد لما جاوب بايوه الزعيمه فضلها اتحرك وعلى طول سالت داز بما انك حليف لالانا هل هتبقى حليفي انا كمان ومن غير ما بطلنا يفكر قال طبعا هكون حليفك وقال ان كل اللي
هنا رعيا وفي الاول وفي الاخر الملك بعته هنا علشان يحميهم وفي اللحظه اللي جاب فيها سيره الملك الانا سحبت قوسها على طول ووجهت السهم ناحيته بس قبل لما تعمل اي حاجه ثانيه الزعيمه على طول رفعت ايديها وقالت لها ما تبقاش متسرعه الزعيمه عرفت بنفسها وقالت ان هي اسمها مول وطلبت من داس يبدا الحكايه من الاول ويشرح بالضبط ازاي الملك بعته هنا وداس وافق يحكي عن ماضيه وادم ذكرياته كانت
وهو عايش مع ابوه وامه امه دايما كانت بتقول له يعمل الشغل اللي الناس بتلاقيه مفيد ليها وابوه دايما كان بيقول له يبقى راجل يحمي الضعيف والكلمات دي كانت وصيتهم الاخيره قبل ما الاثنين يموتوا بسبب وباء انتشر لما كان عنده 10 سنين وبعد ما خسر اهله داس جمع الاطفال الثانيين اللي بقوا يتامى زيه وبقىوا يكسبوا فلوس من تنظيف البلد ويجمعوا المكافات من صيد الوحوش الضعيفه وطول الوقت دهس كان
دايما بيحاول يعيش على حساب وصيه اهله ولما تم 15 سنه الحرب قامت على طول فاتطوع علشان يحارب ويحمي الناس الغاليين عليه ومع مرور السنين اكتشف ان هو عنده موهبه ربانيه في الحروب والقتال وبعد ما حارب حرفيا ل 20 سنه طويله الحرب اخيرا انتهت وكمكافاه على كل اللي حققه وعمله الملك منحه الارض دي وبعد لما سمعت قصته مول صدقت ان داسنيته صافيه وصادق في ان
هو عاوز يحمي رعاياه بس على طول سالته سؤال كمان لو ما كانوش من رعياه هل كان هيخ اختار برده ان هو يكون حليف ليهم داس على طول جاوب بايوه بس بعد لما قال لها استوعب حاجه مهمه هم عمرهم ما كانوا رعايه من الاساس وفي الحقيقه هم اعداء المملكه مول اخيرا عرفت نفسها بشكل رسمي على انها زعيمه قبيله اناكين والاجيال طويله شعبها حارب ضد المملكه على ملكيه ارض المراعي دي بس من 50
سنه فاتوا اتهزموا هزيمه ساحقه واجبروا على الهروب داس استغرب وسال ازاي قدروا يكملوا عيشه هنا بعد لما خسروا الحرب فمولا على طول وريته الاجابه عملي عن طريق تخزين المانه اللي هي الطاقه السحريه ريه جوه القرون اللي في راسهم والاناكين بيقدروا يعملوا تعويذ سحريه قويه ومتنوعه وباستخدام السحر ده هم خافيين قريتهم بالكامل عن العالم الخارجي ومش خافين القريه وبس لا ده كمان خافين كل اثر
لوجودهم كمان ده سالق شويه وما كانش متاكد لو كان المفروض مول تقول كلام زي ده بما انه يعني كان تبع المملكه قبل كده بس مول طمنته وقالت له ما فيش داعي للقلق وشرحت له ان لو لون قرنها كان لون ثاني غير اللون الازرق ما كانش عمرها هتكشف له اي حاجه من دي الاناكين عندهم تعويذه اسمها مقيم الروح وفي اي وقت بيكون في قدامهم خطر او اعداء لون القرن بتاعهم بينور باللون الاحمر ولو الشخص
مسالم ومش اي عداء ناحيتهم القرن بينور ابيض ولو كان لون القرن ازرق ده معناه ان الشخص في يوم من الايام هيجيب الفرحه والبركه للقبيله كلها وقالت له ان لو داس كان كذب عليهم في اي لحظه كان قرن الانا هيتحول للاحمر فورا بس ده طبعا ما حصلش وعلشان كده الاناختارت ثق فيه مول كمان قالت ان هي بتتمنى داس يبقى لورد ممتاز في يوم من الايام وعرضت عليه سكن اكل وكمان
شويه مواشي علشان تساعده يبدا حياته وفي المقابل طلبت منه حاجه واحده بس انه عمره ما يقول لاي حد عن قريتهم ولا حتى للملك نفسه ده سوافق على طول لانه ما عندهوش اي سبب يخليه يعمل مشاكل معاهم وطالما هم مش هيبداوا صراع ثانيه مع المملكه فهو ما عندهوش مانع ان هم يكملوا عيشتهم في سلام في المراعي مول بعدها قالت كده ببساطه وبشكل عابر ان هي هتكلف الانا علشان تساعد داش في شغله وتاخد كمان